Concevoir un programme en TS 
qui permettra, de créer un micro jeu sur base de heores vs monster.

vous devrez pour ça, 
déployer deux type de données, monstres et heros.

Sur base de ça, chaque class aura des méthode pour attaquer, ressuciter, défendre une collection.

cette collection est un tableau de hero et un tableau de monstre, chaque équipe à 3 personnages.
Chaque monstre ou hero aura des attributs à votre guise, tant qu'ils ont une vie et une attaque.

Préparer une Class composée uniquement de méthodes générique qui permettra de pouvoir attaquer, défendre ou revivre

ces méthode seront générique sur le type qui leur seront passé, hero ou monstre,

la phase d'attaque devra faire tomber les points de vie de chaques adversaire, 
peux importe qui commence, un petit jeu de dé peux être sympa.

la phase de défense devra quand à elle diviser les dégats recu de 50%, comment savoir si on défend ou si on
encaisse les dégats ? un random sur 0 -> 10, si + de 5 on défend.

Par contre, les héros on un avantage d'attaque de 15% et les monstre on une défense de 10% en plus !
Quand une équipe perd, il faudra indiquer à une page html qui à gagné et faire revivre les personnages.